1 - Bucle for: 

La sentencia FOR nos permite repetir un bloque de codigo un numero determinado de veces, esta formado 
por 3 parametros, el primero inicia la variable contador, el segundo evalua una condicion y el ultimo 
actualiza el valor del contador.

Ejemplo de un bucle for:

for(let i=0; i<10; i++){
    console.log("Me repito 10 veces");
}

El primer parametro del for se ejecutara solo la primera iteracion, y inmediatamente despues se realizara
la evaluacion de la condicional, en caso de cumplirse se ejecutara lo que se encuentre entre las llaves 
posteriormente se ejecutara la actualizacion del contador, y asi hasta que deje de cumplirse la condicional. 

Veamoslo paso a paso:

A - Se inicializa el contador let i = 0 (Esto se realizara solo la primera vez)
B - Se evalua la condicional i < 10. 
C - De cumplirse se ejecutara lo que se encuentre entre los bloques {}
D - Se actualiza la variable i++ 
E - Se repite la secuencia hasta que la condicion deje de ser verdadera.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

2 - Operadores logicos

Estos operadores nos permiten evaluar mas de una condicion, de esta forma se pueden realizar condicionales 
mas complejas.

Ejemplo si tuvieramos que evaluar si una persona tiene entre 18 y 30 años hariamos lo siguiente: 

if(edad>=18&&edad<=30){
    return true;
}

Esta expresion evalua si la edad se encuentra entre un rango determinado, para que sea verdadera es 
necesario que ambas condiciones sean verdaderas.

En el caso del OR con que una sola sea verdadera es suficiente para que devuelva verdadero (TRUE).

Operador ! (Negacion)

Este operador invierte el valor devuelto por una condicional, si la condicion es true devolvera un false 
y viceversa, veamos un ejemplo:

let condicion = true;

console.log(!condicion);  //Esto retornara false ya que el operador ! invierte el resultado.