1 - Variables
Una variable es un espacio en memoria donde se almacenan datos temporalmente los mismos son accedidos 
utilizando un identificador que no es otra cosa que el nombre que le damos a la variable.
Las variables podrian verse como una caja donde almacenamos objetos, segun el tamaño del objeto se 
necesitaria una caja mas o menos grande la caja representaria la posicion en la memoria, y los objetos 
el dato que se necesita almacenar, ejemplo si quisieramos almacenar la edad nuestra hariamos lo siguiente 

let edad = 34;

2 - Strings
Un string es una secuencia de caracteres encerrados entre comillas dobles o simples, que representan 
un valor de texto.

let nombre = "Alejandra";

3 - Funciones (argumentos, `return`)
Son bloques de codigo que realizan acciones especificas, nos permiten dividir un programa grande en 
pequeños bloques de codigo, de esta forma podemos reutilizar en distintas partes del programa dichas 
funciones sin tener que repetir codigo.

function suma(n1, n2){
    return n1 + n2;
}

suma(1,1); // retorna 2
suma(2,5); // retorna 7

4 - Declaraciones `if`
Son estructura de control de flujo que nos permiten tomar decisiones en relacion a una determinada 
condicion, con ellas podemos alterar el flujo de un programa para que realice una u otra tarea.

let edad = 18;
if(edad > 18){
    return "Sos adulto";
}else{
    return "Aun sos un niño";
}

5 - Valores booleanos (`true`, `false`)
Es un tipo de dato que nos permite establecer un estado logico muy util a la hora de evaluar condiciones 
tiene solo 2 valores posibles, verdadero (TRUE) o falso (FALSE).

let estado = true;
if(estado){
    return "Es verdader";
}else{
    return "Es falso";
}